♪De mãos dadas em silêncio
enquanto as flores caem e os ventos se elevam♪
♪Os cabelos escuros caem em cascata como montanhas.
Sonhos entrelaçam-se♪
♪Pintando reinos, nuvens na palma da mão,
a minha pincelada para ti♪
♪Luz e sombra sobrepõem
o meu nome através do tempo e do espaço♪
♪Através de rios estrelados,
persigo sonhos longínquos♪
♪Braços abertos,
caindo pelo céu e pela terra♪
♪O ritmo da respiração e dos batimentos cardíacos♪
♪Um encontro de almas♪
♪Através de mares e terras em mudança,
eu ainda te conheceria♪
♪Olhos brilhantes como o céu iluminado pela lua,
intocados pela poeira mundana♪
♪Olhares sorridentes escrevem a eternidade♪
=A Paixão=
=Episódio 25=
(Espíritos Afins)
- Senhor Lin!
Senhor Lin, está bem?
O que se passa, Sr. Lin?
Senhor Lin.
O que aconteceu, Sr. Lin?
Senhor Lin, está bem?
Dizer algo.
Senhor Lin, por favor, fale.
Exatamente.
O que está a acontecer?
Bem...
EU...
Nunca acreditei em histórias antes.
Mas, agora mesmo,
Eu tive um sonho.
Um sonho?
Um sonho muito longo.
Como viver uma vida completamente diferente.
Mas quando acordei,
tudo desapareceu.
Você acabou de dizer
que este era um jogo de estratégia empresarial
sobre a gestão de uma plantação de chá.
Mas o que te quero dizer é,
este é um jogo sobre o amor.
Amor?
No início também pensei
era sobre rivalidade empresarial.
Mas gradualmente, fui-me apercebendo
na verdade é sobre duas pessoas
descobrindo-se a si mesmos
e encontrar a luz guia
dentro dos seus corações.
Talvez
só através da história calorosa
podemos nós
dissecar este mundo material frio.
Senhor Lin.
Vamos tirar uma fotografia sua.
- Senhor Lin, por favor.
Senhor Lin, não vá embora!
Diga mais algumas palavras!
- Senhor Lin.
(Li Zixuan deveria encontrar Wei Xiaotang?)
Há quanto tempo.
(Com espíritos afins,)
(cumprimos a nossa promessa.)
(Aconteça o que acontecer,)
(trabalhamos de mãos dadas.)
(A partir deste momento,)
(tu e eu estamos no mesmo barco.)
(Ganhando o título de Melhor Chá)
(é bom para ambos.)
Mas se ganharmos o título de Top Tea,
vai embora.
Uma vez que ela pode vir a este mundo
e conhecê-lo,
também pode ir ao mundo dela.
(Li Zixuan.)
(Faça um pedido também.)
(Eu rezo)
(para que Wei Xiaotang e eu
possamos ficar juntos para sempre.)
(Se um dia)
(tem que sair,)
(por favor, deixe-me)
(encontre-se no seu mundo.)
(Sabe que está atrasado?)
(Se quiser conhecer alguém,)
(há sempre um jeito.)
(Aconteça o que acontecer,)
(trabalhamos de mãos dadas.)
Minha querida, acha
estamos a viver uma vida
ou um sonho?
(No sexto ano da era Yuanfeng,
depois de dormir a sesta,)
(Wei Xiaotang percebeu que
não era uma mulher)
(mas um homem chamado Lin Yuhao
de outro mundo.)
(Determinada, procurou regressar
ao seu próprio mundo.)
(A sua história desafiava a crença,
mas a sua sabedoria provou ser verdadeira.)
(Os seus modos pouco convencionais
impressionavam muitas vezes as pessoas.)
(Foi pioneira na arte do chá e
popularizou o chá com leite)
(e alterou
as antigas tradições da família Li.)
(Assim, ela uniu corações e mentes,
transformando o mal em bem no final.)
(Correu tudo bem.)
(Li Zixuan era um marido dedicado.)
(Embora amasse Xiaotang, acabou por
deixar Xiaotang voltar para o seu mundo.)
(Ao regressar, Lin Yuhao
partilhou a sua história com pessoas de fora.)
(Quando acabou de falar,
Li Zixuan apareceu diante dele.)
(De repente, Wei Xiaotang apareceu novamente.)
(Xiaotang veio ao sonho de Lin Yuhao, não
que Yuhao se tornou ela no seu sonho.)
(O fim)
(Apanhei-te de novo!)
(Depois, segue-se uma sessão de perguntas e respostas.)
(Gosta desta série de TV? Sim ou Não.)